Tarea 2:

- For: Sirve para repetir una serie de tareas la cantidad de veces que queramos.

- &&, ||, !: Estos símbolos representan lo siguiente:
    - &&: Es lo mismo que decir "esta expresión debe ser verdadera y esta otra también". En compuertas lógicas equivale a AND.
    - ||: Es lo mismo que decir "al menos una de estas dos expresiones debe ser verdadera, no pasa nada si todas lo son". En compuertas lógicas equivale a OR.
    - !: Es lo mismo que decir "esto debe ser falso". En compuertas lógicas equivale a NOT.